Cas d'utilisation: Planifier un cours
Acteur:            Directeur
Déclencheur:       Se rendre sur la page de planification
Précondition:      Être authentifié en tant que directeur
Scénario nominal:
1. Le système affiche la liste des classes
2. Le directeur sélectionne une classe
3. Le système traite la sélection
4. le système affiche le planning de cette classe
5. le directeur sélectionne des dates
6. le système affiche des actions (ajouter, déplacer, supprimer, supprimer formateur)
7. le directeur sélectionne "ajouter"
8. le système affiche une liste de cours
9. Le directeur sélectionne un cours
10. le système affiche le formulaire de planification
11. le directeur soumet le formulaire
12. le système traite les données envoyées par le directeur
13. le système ajoute le cours au planning
14. le système affiche le nouveau planning

Scénario alternatif:
2.a. La classe n'est pas affiché
     Use case : Gérer les classes
3.a. La classe n'existe pas
     Lève une erreur
     Renvoie vers 2.
5.a  Le directeur décide de revenir en arrière
     Renvoie vers 2.
5.b  Le planning est plein
     5.b.1 Proposer de rallonger le temps de formation
     CF: gérer les classes
     5.b.2 Proposer de déplacer ou de supprimer une date
     continuer vers 6.
6.a  Le planning est plein
     Ajouter doit être grisé
     Renvoie vers 5.b
9.a  Le cours n'est pas affiché
     Use case : Créer un cours
9.b  Le retourne en arrière
     Renvoie vers 6.
11.a Le directeur retourne en arrière
     Renvoie vers 9.
12.a Les informations soumise par le directeur n'existent pas
     Lève une erreur
     Renvoie vers 11.
12.b Le cours possède déjà un formateur
     Lève une erreur
     Renvoie vers 6.

Description du formulaire de planification :
choix du cours (prérempli)
choix des dates (prérempli)
choix des formateurs (facultatif)
      + disponibles
      + enseignant la matière
      + trier, placer en haut ceux qui sont déjà intervenus
distanciel ou présentiel
choix d'une salle (facultatif)
